(Un viaje al amor)
(Episodio 21)
Las medicinas de An,
si es la píldora panacea
o la píldora del parto,
son realmente muy efectivos.
Es la píldora del renacimiento,
un tributo de la tribu Sha Xi.
Dado que Li Tong Guang formó una alianza matrimonial con la familia Chu,
Duke Chu, naturalmente, le dará lo mejor que tiene.
Por asi decirlo,
Tu discípulo no es tan malo después de todo.
Si quieres llorar, adelante.
Estaré vigilando por ti y nadie se dará cuenta.
No hay necesidad.
Bebe esto entonces.
No quiero beber alcohol.
Lo sé.
Sun Lang acaba de preparar dátiles rojos y sopa longan.
Puede ayudar a aumentar el recuento sanguíneo.
Es bueno para la belleza.
Es beneficioso para tu piel.
No quiero llorar delante de él.
Me temo que se preocupará.
Lo sé.
Yo también.
Pero anoche,
Eras el único cuyos ojos no estaban llorosos.
Así soy yo.
En esta vida,
He bebido el mejor vino,
visto las mujeres más bellas,
Peleó las batallas
más emocionantes
y tuvo los hermanos más leales.
Mi vida ha sido plena.
Si Yuan Zhou no sobrevivió esta vez,
También le serviría una botella de vino.
De todos modos, dentro de unos años tendremos que volver a encontrarnos en el palacio de Yama.
Tienes una actitud positiva.
Espero que usted y Yuan Zhou también puedan mantener una actitud positiva.
Ustedes dos han estado preocupados durante mucho tiempo.
Aunque estaba mirando desde un lado, no pude persuadirte.
Porque sé que cada uno tiene su propia perseverancia y sentimientos.
Como cuando intentaste convencerme.
Si me obligaras a casarme, preferiría morir.
- Pero... - No tienes que persuadirme.
¿Qué pensaste que diría?
El jefe Ning es tan lamentable,
por favor no lo dejes?
¿Qué estabas pensando?
Estoy preocupado por ti.
Vi cómo te veías anoche.
Entregaste la mitad de tu sangre para salvarlo.
Sin él a tu lado quien no puede soportarlo eres tú.
Escúchame.
Sé que ustedes dos son fuertes,
pero ser fuerte no significa que no merezcas tener miedo o protección.
Cada mujer es como una flor y cada hombre es como un árbol.
En este vasto mundo,
Es muy difícil encontrar a alguien que pueda apoyarse mutuamente.
Tienes a alguien por quien vale la pena sacrificarse.
Entonces, ¿qué problemas no se pueden resolver?
Dije que no necesitas persuadirme.
porque ya lo he descubierto.
Gracias.
¿Adónde vas?
Asigna a alguien para que vigile al pueblo An.
Las acciones de esos hombres de negro son demasiado misteriosas.
Mientras Li Tong Guang investiga,
hay que investigar también.
No te preocupes, Sun Lang ya se fue con nuestros hombres.
Está bien.
Y la posada.
Échale un ojo.
En caso de que los hombres de negro vuelvan por la noche.
También debemos investigar a fondo el condado de He.
No les creo a estos hombres de negro
surgió de la nada.
También,
ve a la casa Jinsha,
Pregúntale a Jin Mei Niang.
Shi San ya envió una carta a la Casa Jinsha.
No te preocupes.
Está bien.
Si es un asunto serio,
Creo que Jin Mei Niang no le pondrá las cosas difíciles.
Estoy un poco cansado.
- Ayúdame a acostarme.  - Bueno.
Tomar un descanso.  Que tengas un buen descanso.
Vamos.
Adelante.
Has estado ahí parado durante mucho tiempo.
Tú...
Acuéstate conmigo un rato.
- Tengo algo que... - En realidad, yo...
Déjame hablar primero esta vez,
¿bueno?
Bueno.
De hecho, hace mucho tiempo que quiero decir esto.
pero ayer no tenía mucha energía.
Después de haber tenido un roce cercano con la muerte esta vez,
Me di cuenta de que soy un completo tonto.
Tengo a alguien tan bueno como tú a mi lado, pero no te apreciaba.
Aunque hemos experimentado situaciones de vida o muerte,
Me peleé contigo durante tanto tiempo
sobre Li Tong Guang
y algunos asuntos triviales.
En efecto.
Antes solo noté que tus ojos eran pequeños.
¿Quién diría que tú también podrías ser tan mezquino cuando se trata de celos?
No lo volveré hacer.
Esta vez,
Te vi arriesgando todo para salvarme,
y juré en mi mente que
mientras me despierte,
Nunca más soltaré tu mano.
No es completamente tu problema.
También es mi culpa por no explicártelo con antelación.
No, todo es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Ru Yi.
En el futuro,
no importa lo que quieras hacer,
Siempre estaré contigo,
sin importar si quieres vagar por el mundo
o instalarse en un lugar animado.
En breve,
Ya no te impondré mi voluntad.
Escucharé tus pensamientos,
respeta tus elecciones
y respeta cada decisión que tomes.
¿Pero no te has cansado del mundo mundano?
y deseaba retirarse a las montañas?
Hay tantas cosas de las que me he cansado.
estoy cansado de
Al ver la cara de póquer de Qian Zhao,
cansado de
Los comentarios sarcásticos de Shi San,
e incluso cansado de que Yuan Lu sea travieso.
Sin embargo, ¿no son todavía mis hermanos?
Después de que resolvamos este asunto,
paseemos un rato por las Llanuras Centrales.
Luego iremos a visitar la tumba de Su Majestad.
También podemos
ir a la casa Jinsha
tomar una copa con Jin Mei Niang.
Si extrañas a esos tipos,
Te llevaré al palacio para ver cómo le está yendo a Qian Zhao.
y rescate
Yu Shi San, quien se ve obligado a trabajar como castigo por jugar.
Luego, visitaremos Yuan Lu.
y echa un vistazo a sus nuevos inventos.
Además, conseguiremos un par de gatos para Sun Lang.
Bien, Ying ya debería estar casada para entonces.
Podemos darle una lección a su marido juntos.
Bueno.
Si estás cansado de todo,
Podemos encontrar una pequeña isla para quedarnos por un tiempo.
Mientras estudio manejo de
la espada, tú puedes dedicarte
a la pesca, la tala de madera,
la agricultura y la lectura.
Durante tu tiempo libre,
también puedes matar un
pollo o pescar un pez
para mantenerme saludable.
¿Como suena eso?
Bueno.
Pero a partir de ahora,
nunca más nos separemos.
¿Bueno?
Tengo un poco de frio.
Me diste toda tu sangre,
Entonces, por supuesto, tienes frío.
lo tuyo es mio,
y cual es el mio
sigue siendo mio.
Superior, me estoy congelando.
Este es mi leal servidor.  Dale la mejor medicina.
Sí, marqués.
¿Cómo va la investigación?
Sólo hemos examinado unos pocos cuerpos.
No hay rastros en las armas ni en la ropa.
Esta gente debe haber venido preparada.
Pero a juzgar por la formación, son Guardias Carmesí.
- ¿Dónde están los cuerpos?  - Allí.
Marqués.
(Campamento militar, condado de He)
¿Dónde están los cuerpos de las primeras mujeres que nos atacaron?
Los cuerpos de las mujeres están aquí.
De hecho, son Guardias Carmesí.
El Maestro una vez me dijo que
Si los Crimson Guards fracasan en su misión, serán severamente castigados.
Por lo general, apuntan
a esta área, por lo que sus
huesos aquí están más torcidos
que los de la gente común.
¿Podría ser porque los
expulsaste del condado de
He la última vez y buscaban
venganza por despecho?
No me importa por qué.
Lleva a nuestros hombres
a las dos ramas más
cercanas de la Guardia
Carmesí y aplástalos.
Entonces dile a Deng Hui que
si no da una explicación en el plazo de tres días,
Se lo informaré directamente a Su Majestad.
¿Sospechas que el comandante Deng lo hizo?
Pero él sólo considera
a Su Majestad su
amo y no le guarda
ningún rencor personal.
No lo hace, pero su
subordinado, el guardia
izquierdo Chen Gui,
sí podría hacerlo.
A lo largo de este año, siempre ha estado en contacto con Lord He Dong.
Además, en mi corazón,
Sólo considero a mi maestro como la Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí.
Entonces...
Eso es imposible.
¿Qué está pasando?
Es el equipo diplomático de Wu.
Enviaron a alguien a inspeccionar los cuerpos esta mañana.
Aún no he tenido tiempo de informarles.
Es Pan del Norte.
¿Cómo es eso posible?
Este es un pasaje secreto excavado por el pueblo Pan del Norte.
Cuando era niño, escuchaba a los adultos mencionar eso.
Northern Pan tuvo frecuentes conflictos con las Llanuras Centrales.
¿Pero no se encuentran en las duras y frías regiones del norte?
Eso es correcto.
Aunque Northern Pan reside en el
norte, siempre han
tenido motivos ocultos.
Hace más de 60 años,
El emperador Lie de la
dinastía anterior se sacrificó en
la guerra y finalmente
derrotó a la tribu Pan del Norte.
Pero la dinastía anterior
también sufrió pérdidas
importantes que condujeron
a su desintegración.
Después de eso, el mundo evolucionó hasta llegar a la actual división de nueve regiones.
Hace cincuenta
años, los gobernantes
de An, Wu y Chu
establecieron una alianza
para construir el Paso de Tianmen, que
puede proteger dentro de cientos de millas,
y cada uno envió 3.000 tropas para
proteger toda el área del Paso de Tianmen,
asegurar la paz en las Llanuras Centrales.
Más tarde, Chu fue derrotado y Nuestra Majestad fue derrotada por el Emperador An.
Sólo entonces se incluyó el paso de Tianmen en el territorio de An.
Quizás la guerra de hace dos
meses brindó una oportunidad
para que la tribu Pan del Norte
tomara medidas nuevamente.
Mirar.
Se afilaron sus quintos dientes en ambos lados.
También,
mira este.
Yo, Sun Lang, estoy más familiarizado con el pelaje de varias bestias.
Este tipo de pelaje es típico de las bestias negras que se encuentran en el norte de Pan.
Dámelo.
Marqués.
¿Por qué hay gente de Northern Pan en la Guardia Carmesí?
De hecho, ¿por qué apareció aquí gente del norte de Pan?
Dientes afilados
y la impenetrable armadura de escala blanda ayer.
- ¡Wu Qian!  - Estoy aquí, marqués.
Llame a las tropas y síganme inmediatamente al paso de Tianmen para investigar.
Sí, marqués.
Eso no es necesario.
El jefe Ning ya ha investigado este asunto.
Me pidió que le pasara un mensaje.
Si quieres saber qué está
pasando, encuéntralo en la entrada
de la cueva al lado del
Templo del Dios de la Tierra.
en la montaña Zuojia.
¿Para qué es esto?
La gente del Pan del Norte está aquí.
No tengo tiempo para perder el tiempo contigo.
En los últimos dos meses, ocurrieron un total de seis robos en el condado de He.
Más de 30 hogares en dos aldeas
sufrieron las consecuencias, pero los
funcionarios de An cerraron
apresuradamente el caso por bandidaje.
Marqués Chang Qing, ¿está al tanto de estos incidentes?
¿Estás diciendo que estos incidentes están relacionados con la gente del norte de Pan?
Pero Wu Qian, el general de la
guarnición del condado de He, dijo que no
habían descubierto ningún rastro
del pueblo Pan del Norte antes de esto.
Ese lugar.
Es el pasaje secreto que
encontramos después de
seguir a los hombres de
negro de regreso al bosque.
Aunque su entrada es estrecha, se extiende por decenas de kilómetros en su interior,
que conduce directamente al exterior del paso de Tianmen.
¿Unas decenas de kilómetros de largo?
¿Hace mucho tiempo que el pueblo Pan del Norte planea esto?
Eso es correcto.
Un pasaje secreto como este tarda varios años en completarse.
En los últimos años, ha habido continuas guerras entre An y Wu.
Tu Emperador An
Retiró un número considerable de
tropas del paso de Tianmen, dando al
pueblo Pan del Norte la oportunidad
de construir este pasaje secreto.
La primera vez que sufrieron los aldeanos del condado de He.
fue hace dos meses,
lo que significa
el pueblo Pan del Norte probablemente abrió el pasaje secreto en ese momento.
Mientras los dos países estaban en guerra,
la gente del norte de Pan
solo se atrevió a realizar un
reconocimiento y luego aprovechar
la oportunidad para saquear
y matar a los aldeanos antes de regresar apresuradamente.
Exactamente.
Esta vez movilizaron a casi 100 personas,
pero a la aldea que atacaron le
quedaba poco dinero,
comida y ganado.
Por lo tanto, debieron haberse ido decepcionados.
Pero lo que es más
coincidente es que cuando
regresaban a la cueva
a través del bosque,
Se encontraron contigo, que resultó herido en la pelea con los Guardias Carmesí.
Tenías excelentes carruajes y caballos, comida y ropa lujosas.
Incluso tu doncella tenía adornos de jade en el pelo.
¿Cómo podrían dejar escapar fácilmente una oportunidad tan preparada?
Fue entonces cuando llegó Six Realms Hall en busca de refuerzos.
El pueblo Pan del Norte
quería retirarse, pero no
pudieron exponer la
ubicación del pasaje secreto.
así que no tuvieron más remedio que luchar contra nosotros hasta la muerte.
Eso es correcto.
Marqués Chang Qing.
Este asunto se refiere a la seguridad de la gente de An y Wu.
Ya envié una carta para
informar a los funcionarios
de la capital de Wu
sobre la situación.
Por favor, informa también a tu emperador.
Instándolo a fortalecer la defensa del paso de Tianmen y el pasaje secreto.
Bueno.
Haré lo mejor que pueda con respecto al asunto de Northern Pan.
Pero me preocupa que el
monumento no llegue a Su
Majestad y sea interceptado
por los Guardias Carmesí.
Es más, me temo que Su
Majestad sólo quiere saquear
otros países y no
aumentará la defensa aquí.
A lo largo de los años, ha estado diciendo que la gente del Pan del Norte no vendrá.
Entonces...
Me gustaría pedirle a su equipo
diplomático que parta conmigo
lo antes posible y regrese
rápidamente a la Capital de An.
Los ataques de Northern Pan y la Guardia Carmesí pueden ser una coincidencia,
pero la Guardia Carmesí tiene motivos ocultos.
Para estar seguros, debemos regresar lo antes posible a Capital of An.
Además,
cuando te encuentres con Su Majestad,
Me gustaría que Six Realms Hall enfatice que ya has descubierto que
Northern Pan tiene la intención de marchar nuevamente hacia el sur y atravesar el paso de Tianmen.
Muy bien, después
de ayudarlo tanto,
todavía tenemos
que ser los malos.
Bueno.
Se lo prometo en nombre de Su Alteza.
Podemos partir en cuatro horas.
Jefe, acaba de recuperarse.
¿Puede tu cuerpo soportar el viaje continuo?
Yo también tengo heridas.
En asuntos relacionados con Northern Pan, el Jefe Ning sigue siendo muy delicado.
Ahórranos la charla inútil.
La gente de Northern Pan probablemente esté planeando algo grande.
De lo contrario, no habrían cavado un pasaje secreto.
Además, Su Alteza me está cuidando.
Naturalmente,
Estas heridas menores no son nada.
El está enojado.
Este niño no es del todo inútil.
Cuando se trata de asuntos serios, su energía fanática desaparece.
Y Qian Zhao
también dijo que entre
los funcionarios
civiles y militares de An,
él es el más preocupado por los asuntos de Northern Pan.
Eso es seguro.
Si se atreve a perder el tiempo en un asunto tan importante, lo mataré.
Pero tan pronto como
me vio teniendo intimidad
contigo, empezó a hacer
insinuaciones de nuevo.
Ésta es una enfermedad que necesita tratamiento.
Realmente suenas como un anciano.
Tú eres su amo y yo, naturalmente, soy su suegro.
Por supuesto, soy su mayor.
Tu tono de insinuación coincide perfectamente con el suyo.
Dije que soy su suegro,
y lo admitiste.
Por supuesto que puedes ser su mayor.
Salvar la mitad de tu vida con la píldora Rebirth no sería en vano para él.
¿Qué pastilla?  No...
¿Salvó la mitad de mi vida?
¿Qué?  No...
¿Cómo... cómo me salvó?
Mi cuerpo aún no se ha recuperado por completo.
¡Ven y ayudame!
Oí sobre ello.
Ning Yuan Zhou de Six Realms Hall es bastante impresionante.
En sólo unos pocos movimientos, cortó la línea de retirada del pueblo Pan del Norte.
También difundió la noticia
de la destrucción del pasaje
secreto a todos los
funcionarios del condado de He.
atribuyéndolo a su crédito.
Son sólo algunos gestos superficiales.
¿Cree que esto haría que yo, el marqués, le escuche?
Ridículo.
Algún tipo, cuando necesita nuestra ayuda, humildemente se refiere a sí mismo como "yo".
Sin embargo, en un instante, vuelve a llamarse Marqués.
- ¿De quién estoy hablando?  - ¿OMS?
- ¿De quién estoy hablando?  - No lo sé.
Yo tampoco lo sé.
Marqués.
Cálmate.
Cuando lleguemos a Capital of An, habrá tiempo para que me supliquen.
Fanfarronear.
Jefe Ning.
Gracias.
Tengo que informar algo.
¿Lo que está mal?
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS SIETE.
Siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Vamos.
- Un golpe fatal.  - Vamos.
Me encuentro carente.
No vayas muy lejos.
Este joven se avergüenza fácilmente.
Si se enoja, podría afectar nuestra misión.
Lo que sea.  Él ya nos odiaba.
- Esta vez no habrá diferencia.  - Lo que sea.
Marqués, las heridas de Liu Li son demasiado graves.
El médico dijo que no debería viajar.
Me tomé la libertad de dejarla quedarse en el condado de He.
Entiendo.
Diles a nuestros hombres que aceleren.
No le des a la gente de Wu la oportunidad de charlar y bromear.
- Sí, marqués.  - Vámonos.
Vamos.
¡Vamos!
(Junzhou, An)
(Posada en Junzhou)
La comida está aquí.
Jefe, esta posada tiene sopa de pollo recién hecha.
Acabas de tomar el antídoto contra el veneno de diez días.
Toma, reabastecete.
Bueno.
¿Recibiste el antídoto de los subordinados de Zhang Song?
Shi San y yo personalmente fuimos a buscarlo.
Se enteraron de las hazañas
heroicas del Jefe Ning al matar a todos
los enemigos y nos lo contaron
sin decir una palabra sin sentido.
Se quejaron un poco y
dijeron que no tenían más
remedio que obedecer
a Zhang Song y Zhao Ji.
De ahora en adelante, seguramente obedecerán tus órdenes.
Vamos, Ru Yi, toma una baqueta.
Gracias.
Aquí.
Shi San, esto es para ti.
¿No puedes darme alitas de pollo?
Esperar.
No puedes beber esta sopa.
Lo examiné, no es venenoso.
Aunque no sea venenoso, puede dañar a las personas.
Hay caldo de camarones en esta sopa.
Los camarones son un alimento caliente que puede ralentizar la cicatrización de heridas.
Estas albóndigas están hechas de carne de conejo.
Una combinación de alimentos fríos y calientes puede provocar fácilmente diarrea.
Li Tong Guang, debe ser él.
¿Está loco?
¿Por qué está haciendo esto?
Supongo que puede ser que
Estaba demasiado agitado por Yuan Zhou y Ru Yi hoy.
Fue un golpe fatal.  Nuestra medicina golpeó fuerte.
Este bastardo.
Voy a enfrentarlo.
No te vayas, déjame ir.
Este es un asunto entre nosotros los hombres.
Está bien que bebas esta sopa.
Date prisa y bébelo.
¿Quién es?
¿Te asuste?
Ha pasado un tiempo desde que practiqué.
Estoy un poco oxidado.
¿Qué deseas?
La sopa de pollo y las albóndigas que acabas de enviar.
sabía muy bien.
¿Es así como expresas gratitud a tu salvavidas?
Creo que tu también lo sabes
Mis artes marciales son muy superiores a las tuyas.
Puedo matarte fácilmente.
Esos trucos tuyos de enviarme combinaciones de alimentos incompatibles
son sólo un juego de niños.
Entonces ¿por qué no me mataste directamente?
¿Por qué molestarse con todas estas tonterías?
vine hoy
para hacer un trato contigo.
Li Tong Guang.
Has trabajado duro durante tantos años, planificando cuidadosamente cada paso,
todo para poner fin a la tiranía del emperador An.
Desafortunadamente, tienes grandes ambiciones pero sólo habilidades mediocres.
Siempre que unas fuerzas con Six Realms Hall,
No tendrás que complacer a la Consorte Real Chu.
y traicionarte más.
¿Cómo sabes acerca de
¿Consorte real Chu?
Soy el jefe del Six Realms Hall.
Sé todo lo que sucede en los seis reinos.
Aunque Wu fue derrotado en el paso de Tianmen, nuestra sucursal en An sigue siendo capaz.
Me estás amenazando.
Solo dije, vine a hacer un trato contigo.
¿Crees que si puedes
regresar a la Capital de An
a tiempo para encontrarte
con el Emperador An?
y haznos testificar,
El emperador An podría preocuparse,
¿Fortalecer la defensa contra Northern Pan y recompensarte?
Deja de caer en tus ilusiones.
Esto es sólo una charla alarmista.
Por supuesto que no.
Me temo que ni siquiera te das cuenta
estás en un gran problema.
No te creo.
No me importa si me crees o no.
Eres demasiado
joven y arrogante,
pero tienes un nivel
limitado de astucia.
¿Cree usted que entre los funcionarios civiles y militares,
¿No hay nadie que pueda ver que no estás satisfecho con el Emperador An?
Es solo que el Emperador An siempre te reprimió,
Así que no pensaron que pudieras provocar ningún problema.
Pero ahora la situación ha cambiado.
Se te concedió el título de Marqués,
y el asunto Northern Pan le valió otro mérito.
Piensa en los dos príncipes y en los que te odian.
¿Qué harán ellos?
Negarán esta
información militar y dirán
que estoy en connivencia
secreta con Wu.
alcanzar méritos para beneficio personal.
No serán tan tontos.
Después de todo, todos los funcionarios del condado de He
están testificando sobre el asunto Northern Pan.
Creo que seguramente lo harán
ofrecerle un futuro brillante de forma gratuita.
Six Realms Hall recibió información de que
Después de recibir nuestros 100.000 taeles de oro,
El emperador An tenía la intención de atacar a Chu, ¿verdad?
¿No acabas de lograr un gran mérito?
¿No acabas de convertirte en marqués?
Luego te nominarán para liderar la guerra contra Chu.
Sin mencionar que no quieres iniciar otra guerra.
Cuando te das cuenta de
que tus soldados son todos los
restos débiles y enfermos
de la guerra entre An y Wu,
y las provisiones son
de mala calidad, ¿qué
posibilidades crees que
tienes de derrotar a Chu?
Si pierdes la primera batalla,
Luego os acusarán de ser desleales al emperador.
¿El emperador An te perdonará?
No intentes asustarme.
Ordenaré a mis hombres que investiguen a fondo estos asuntos con antelación.
Nunca sucederán.
¿Tiene algún amigo después de tantos años de ser funcionario?
Excepto el llamado Zhu Yin,
¿Estás seguro de que tus subordinados se atreverían a ofender a los príncipes?
¿Te obedecerán sin dudar?
Tengo un compromiso con la familia Chu.
Duke Chu no se quedará de brazos cruzados.
¿Pero cómo es que escuché
que la princesa Jin Ming
parece un poco insatisfecha
contigo como esposo?
Y la historia de las mujeres nobles de An que se casan con un segundo marido.
Es muy común.
El emperador An se inclina por la guerra.
Y esos dos príncipes no son en modo alguno individuos virtuosos.
Detrás de cada logro militar extraordinario se esconde un montón de cadáveres.
Li Tong Guang.
Sé que siempre has estado en contra de que el Emperador An inicie otra guerra.
Es por eso que
Decidí ayudarte.
Su Alteza, por favor cálmese.
El Jefe Ning nos pidió específicamente
que lo trajéramos aquí para escuchar
esto y así tener una comprensión
más clara de la situación política en An.
Puede que las maniobras políticas no sean tu fuerte,
pero debes saberlo.
Si no traza un plan con antelación,
No consideraré trabajar contigo.
Por supuesto que hay un plan.
Primero, finge estar enfermo.
Solo diga que después
del intento de asesinato,
regresa corriendo a
Capital of An sin descansar.
Los funcionarios civiles y militares no os dejarán ir a la guerra en poco tiempo,
y el Emperador An también le pedirá a la Guardia Carmesí que le dé una explicación.
Segundo,
ofendiste a dos príncipes al mismo tiempo anteriormente.
Pero a partir de hoy, debes ponerte del lado del Segundo Príncipe.
Una vez que los dos príncipes peleen entre sí,
tendrás una ventana de oportunidad.
Tercero,
Con respecto a la alianza
matrimonial con Duke Chu,
debes dejar de lado tu
orgullo y hacer más conexiones.
De esta forma, poco a poco irás haciendo amigos entre los funcionarios.
Además, debes complacer a la princesa Jin Ming.
Después de todo, Duke Chu ama mucho a su hija.
Aunque sea para el futuro nieto, él te apoyará.
El emperador An tiene casi 50 años.
Todavía no ha elegido un príncipe heredero.
Pero mientras intervenga
Six Realms Hall, la lucha
por la corona pasará
factura a ambos príncipes.
ese momento
es la mejor oportunidad para que usted se eleve por encima de todos los demás.
Con todo el debido respeto,
Todo esto es para apoyar al Tercer Príncipe que aún es un bebé.
Cooperar conmigo es
mucho mejor que cooperar.
con esa consorte real.
has dicho todo esto
Sólo tengo la esperanza de que cuando llegue al poder,
Te ayudaré a traer de vuelta al Emperador Wu.
Esa es la respuesta correcta.
Aquí está tu recompensa.
Sin embargo,
Debo agregar otra condición.
De ahora en adelante, no se le permitirá trabajar contra nosotros de ninguna manera.
Y debes mantenerte alejado de Su Alteza.
No se le permite tener motivos ocultos.
Al establecer estas condiciones,
Simplemente me estás poniendo las cosas difíciles intencionalmente.
Te estoy poniendo las cosas difíciles intencionalmente.
Ver a alguien que me
envidia tiene que inclinarse
ante mí, pareciendo
resentido e indefenso.
No hay nada más satisfactorio que esto en este mundo.
Marqués Chang Qing.
La nación o la belleza.
Elige uno.
No puedo responderte ahora.
Muy bien, valió la pena hablar contigo esta noche.
Volveré ahora.
Duerme en el.
Esperar.
¿Cuál es el problema?
No tengo ninguna relación personal con Royal Consort Chu.
Simplemente estamos trabajando juntos.
Lo juro por Dios.
No es necesario que me lo expliques.
¿Lo sabe Su Alteza?
Lo sepa o no, ¿esto tiene algo que ver contigo?
Entonces no se lo digas.
Sé que esto no tiene nada que ver con ella.
pero no quiero que ella me malinterprete.
Aunque sé que ella se parece a mi maestra,
No quiero verla mirándome con desdén.
Regresaste.
Regresé.
¿Qué estás mirando?
Eres hermoso.
Mi querida Ru Yi es tan hermosa y elegante.
No es de extrañar que ese niño no pueda olvidarte.
¿Estás celoso otra vez?
¿O la conversación no fue bien?
No estoy celoso.
¿Soy un celoso?  ¿Por qué estaría celoso todo el tiempo?
En mi opinión, es sólo un niño.
Aunque tiene una personalidad
rebelde, probablemente
será obediente si le
doy una o dos lecciones.
Realmente suenas como un anciano.
Para ser sincero,
aunque lo odio,
El amor y el anhelo que ha sentido por ti todos estos años es genuino.
El amor de un joven es el más apasionado e inolvidable.
De alguna manera, estoy
un poco de envidia de él.
Lo sé.
Por eso, cuanto más cruel soy con él ahora,
mejor soy para él.
Todavía tenemos que viajar mañana.
Duerme temprano.
Lo que quiero decir es,
Yo dormiré en mi habitación y tú vuelves a la tuya.
¿No me estabas esperando aquí hace un momento?
I...
Estoy de vuelta ahora.  Puedes volver a dormir.
Ir a la cama temprano.
Entonces, ¿el Jefe Ning
también tiene momentos en
los que habla de manera
incoherente y suda frío?
¿Empieza a sudar frío?  Sí.
Tomé la píldora Panacea y perdí
toda mi fuerza
interna en siete días.
Cuando estaba asustando a Li Tong Guang hace un momento, estaba sudando todo el tiempo.
Es verdad.
Pero de ahora en adelante, conmigo cerca,
Independientemente de si
tienes artes marciales o no,
mientras quiera protegerte,
definitivamente puedo hacerlo.
Entonces me confiaré a ti.
Señorita Ru Yi,
por favor sé gentil conmigo.
Ningún problema.
Está muy oscuro y hay mucho viento afuera, y no hay nadie más aquí.
Por qué no...
No, mis heridas aún no han sanado.
Espera hasta que mejore...
Te estoy probando.
(Junzhou-Bianzhou)
El emperador An siempre ha sido bastante ambicioso.
Según la información de Six Realms Hall y Jinsha House,
Después de la guerra entre An y Wu, está aún más decidido a conquistar Chu.
Después de llegar a An, cuando
entres al palacio para ver al
Emperador An, si él no te
permite traer guardias, ¿qué harás?
Lo primero que debe
hacer es reunirse
con Su Majestad y
confirmar su seguridad.